1 Boldog ember az, aki nem jár a bűnösök tanácsa szerint, nem áll a vétkesek útjára, és nem ül a csúfolódók székére,

2 hanem az Úr törvényében gyönyörködik, és az ő törvényéről elmélkedik éjjel-nappal. Józs 1,8

3 Olyan lesz, mint a folyóvíz mellé ültetett fa, amely idejében megtermi gyümölcsét, és nem hervad el a lombja. Minden sikerül, amit tesz. Jer 17,8

4 Nem így járnak a bűnösök, hanem úgy, mint a pelyva, amelyet szétszór a szél. Jób 21,18

5 Ezért nem állhatnak meg a bűnösök az ítélet idején és a vétkesek az igazak közösségében.

6 Mert ismeri az Úr az igazak útját, a bűnösök útja pedig semmibe vész.
