1 Zarándokének. Salamoné. Ha az Úr nem építi a házat, hiába fáradoznak az építők. Ha az Úr nem őrzi a várost, hiába óvják azt az őrök.

2 Hiába keltek korán, és feküsztök későn: fáradsággal szerzett kenyeret esztek. De akit az Úr szeret, annak álmában is ad eleget. Mt 6,33

3 Bizony, az Úr ajándéka a gyermek, az anyaméh gyümölcse jutalom. Zsolt 128

4 Mint a hős kezében a nyilak, olyanok a serdülő ifjak.

5 Boldog az az ember, aki ilyenekkel tölti meg a tegzét: nem szégyenül meg, ha ellenségeivel van szóváltása a kapuban.
